transformación Ya estoy aquí os acordáis
de West kkle el youtuber número uno el
streamer número uno de lo peor Pues
resulta que ha regresado Como cada mes
que se dedica a mencionarme y yo
literalmente no le respondo porque es
que me da igual su existencia sin
embargo ha ocurrio una cosa bastante
graciosita Y es que lo que ha sucedido
recientemente es que me llegó cierta
información por parte de una de sus
exnovias que andaba contándole a amiga
su suyas que wescol la había agredido y
estas amigas se lo contaban a otras
personas y una de estas personas me lo
contó a mí la cosa es que yo dije
claramente que no sabía si eso era
verdad o no pero me parea un caso lo
suficientemente fuerte como para exponer
las cosas que sabía a fin de cuentas si
a ti te cuentan un delito lo suyo es que
no te calles en absoluto si alguien te
dice que un amigo suyo acabó con la vida
de alguien lo suyo no es que te quedes
en silencio sabes Esto no es des vivir a
alguien Pero igualmente es un delito lo
suficientemente fuerte como para no
quedarte callado en absoluto Pero quién
es este personaje un poquito de
recapitulación de qué fue lo que pasó
entre él y yo resulta que hace cosa de
un año pues tikol se puso a hacer uno de
sus streams de forma explícita que si
uno de sus amigos fuera homo y
básicamente trajera a un chico a casa
algún día pues que él literalmente los
reventaría haciéndoles literalmente pium
pium con una pistola si le gusta tanto
que le den por el culo le hago otros 17
huecos para que le den por él Uy papi lo
fulmino a balazos huevón que no venga
por aquí a jerme la [__] vida que hagan
sus maricadas pero lejos de mí huevón al
el decir esto publiqué Este vídeo mío
que se llama wescol el número uno de lo
peor os recomiendo verlo el tipo
básicamente se picó exageradamente y
terminó todo culminando en este debate
en ese debate el tipo quedó básicamente
enterrado incluso sus propios fans
dijeron que quedó muy mal pues el
tipo a día de hoy no lo supera sigue con
traumas a día de hoy sigue con traumas y
anda llorando porque mis fans le dijeron
que le habían enterrado
me ha estado mencionando durante todos
los últimos meses por lo menos que yo
sepa una vez por mes y ahora se dedica a
fingir el tipo que él no había hablado
nada de mí y no dijo nada más de mí
literalmente mintiendo que es lo único
que sabe hacer en el vídeo de hoy Vais a
ver toda la realidad sobre este caso y
porque este tipo literalmente miente más
que habla y cuando no está mintiendo
está diciendo basuras homofóbicas y
misóginas así que para el caso es
básicamente la misma basura Por algo se
llama pu tiol
para ver señoras y señores amigos y
amigas el funeral de wescol Pero antes
de comentar debo decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
son los veteranos del Canal pueden
permanecer aquí suscritos todos los
demás habéis llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto club
de los veteranos del Canal y seos
quedado revisar manualmente los canales
de r d sin filtros y W gam si queréis
ver si he subido algún vídeo nuevo solo
los veter del Canal pueden conservar la
suscripción gente que nunca creyó
tonterías del westcol Y recuerda que
durante todo diciembre estoy subiendo
dos vídeos diarios una de la review y y
otro dara sin filtros y así sin más
dilatación añal sin eñe Comencemos con
el vídeo de hoy bien como ya os he dicho
este tipejo básicamente es una de las
personas más absolutamente repulsivas
que me he encontrado probablemente en
todas las redes sociales igual que a jh
le acabaron por completo La comillas
comillas carrera que tenía en ese
momento por sus barbaridades homofóbicas
y asquerosas que decía en su día por
alguna razón a werc todavía no le han
cancelado después de todas las
barbaridades que está diciendo cosa que
no termino de de entender pero bueno
quién sabe así es como es la vida el
tipo básicamente se dedica a fingir
constantemente que tiene mucho dinero y
que soy tan rico y tan millonario y que
hoy qu increíble que soy porque me estoy
comprando un Ferrari y más payasadas a
mí me llegó una información por parte de
la hermana de una amiga de una de las
exnovias de este tipo que básicamente la
exnovia afirmaba tener un vídeo de w
estiercol agrediéndose
andaba diciendo esta basura a sus amigas
ya que me enviaron estas conversaciones
de ella diciendo esta información Pero
en ningún momento mostraba el vídeo esta
fue la información que yo tal cual
expuse obviamente no me voy a callar y
menos aún para beneficiar a un tipejo
repulsivo como este y esto al tipo le
ardió pero no un poco no mucho vamos a
verlo si os parece bien todo comienza
con el tipo como podéis ver e
haciéndose la víctima fingiendo que no
se acuerda de mí Y ahora veréis porque
es literalmente una mentira detrás de
otra es impresionante Man pana
desesperado huevón yo ni me acordaba de
esa gonorrea y por qué hace esto y dris
bueno muy sencillo lo hace para
básicamente hacerse el pobrecito y a mí
pintarme con la imagen malísima de Ay
qué malo que es Dallas que se dedica a
hablar con mis exnovias y sigue eh
públicamente voy a decir si él está
interesado si él quiere seguir en su
búsqueda de detective sígala la última
vez que lo va a mencionar gonorrea
porque está loco está rayado vaya es
capaz incluso de decir que estoy loco y
que estoy rayado recordemos antes de ver
la hipocresía y la ridiculez enfermiza
de este señor que la única vez que yo te
mencioné en un primer momento fue por
tus barbaridades diciendo atrocidades
sobre las personas por ser gays
afirmando que acabarías con sus vidas
únicamente porque dos hombres decidan
darse amor entre ellos y según este
tipejo yo soy el loco No tú que quieres
acabar con la vida de dos hombres
incluso siendo uno amigo tuyo solo
porque se estén dedicando a empujarse la
caca mi parcerito déjame decirte una
cosa si te esta que dos hombres se den
amor entre ellos y tú no estés incluido
eso se llaman celos se llaman celos mi
parcerito Algún día lo entenderás Pobre
heser colol de closet pero vamos a ver
la clase de cosas que este tipo se
dedica a decir ya que muchos de estos
clips pues no he sido capaz de
encontrarlos porque a fin de cuentas
este tipo se dedica a hacer streams
todos los días pero he encontrado clips
tuyos de hace un TR c meses
mencionándome gratuitamente sin yo haber
dicho absolutamente nada sobre él y
luego este payaso se atreve a llamarme
enfermo escuchemos un poquito la clase
de cosas que dice sobre mí este clip es
de hace tan solo c meses el los nombre
que tiene cosu como referente en la
escena muy Hut claro el único chingo
fastidioso es gonor de esa gor de dlas
que le tió hasta Sprint hón esa gor de
dlas papi hij [__] tan estresante de
verdad huevón [__] ese Ese man tiene
problemas mentales yo no sé como una
cosa tan asquerosa como eso puede tener
viewers como una [__] tan asquerosa
como da la review la pueden ver es hij
[__] hón yo creo que en la vida real
debeer a [__]
pana luego este payaso se dedica a decir
que yo estoy enfermo porque me mandan
información de que eres un agresivo
contra tus exnovias y simplemente hago
el trabajo de investigar porque
literalmente yo no me inventé
absolutamente nada me vion contado una
información y quise corroborar la para
ver exactamente qué es lo que estaba
pasando y tú me mencionas para decir
toda esta clase de barbaridades y
meterte con mi contenido o porque te
molesta critico gente Sabes una cosa
westcol Perdón W estiercol prefiero un
millón de veces ser conocido por
criticar a la gente que hace cosas malas
a ser conocido como tú por ser un Man un
parcerito que tiene envidia de que dos
hombres se den amor entre ellos y les
Amin con hacerles pium pium si se les
ocurriera darse amor delante tuyo yo soy
insoportable Prefiero ser un
insoportable a estar en el closet
sigamos escuchando malparido asqueroso
de la [__] [__] y después me vienen
esos niños ratas a tir y todos con una
foto de chingu malpo de la [__] [__]
De verdad y nadie quier es hijo de El
rey de los debates ahora se dedica a
quejarse de que algunos de mis
seguidores son otacus cuando vea que le
respondo con el Avatar bber a este
hombre le da un embolia cerebr de verdad
se puede ser más payaso que este tío y
fijaos como ahora llora El rey de los
debates llegan esos nios ratas de 10 lo
mataste lo mataste qué huevón Mira hij
de [__] metió [__] para Los Seguidores
del me mató esto tías me a comprar un
Ferrari o sea el tío está tan ardido de
que mis seguidores le han dicho que loé
que se dedica a decir me voy a comprar
un Ferrari Y eso qué tiene que ver cómo
de asquerosamente ridículo tienes que
ser para estar tan ardido de que te
dijeron que te enterré para que luego tu
respuesta sea decir gente comprar un
Ferrari porque tengo mucho
dinero que me veo todavía sí ardido
porque se quedó humillados después de
nuestro debate muy bien wescol muy bien
ay que meeo Ferrari escuch solo de
desparche me a comprar esa [__] solo
para parchar me mató huevón su lógica es
no é no me destrozó un debate y mira me
voy a comprar un Ferrari Uy o sea usted
se mete al Canal de ese huevón
tranquilos que no a poner ningún video
porque si llamé al exnovio de nim
Recuerden que este enfermo mental de la
cabeza le escribí a mis exnovias para
sacar la información
supera eh No supera vais a ver porque
este tema de lo de las exnovias lo voy a
desmentir ahora a continuación que os va
a gustar mucho pero esto es para
desmentir la tontería esta que el dice
de yo no me acordaba de él una mierdota
huevón papi de verdad ese Marisa huevón
por ejemplo vean lo que hizo con este
Man si vieron lo que hizo con este Man
papi hizo un debate con esta con orrea y
est Man estaba en streaming Y como iba
perdiendo el debate cogió mostró una una
una una escena para que lo banearan de
Twitch cómo le gusta mentir literal para
no acordarse de mí bien que anda
pendiente de cada puñetero debate que
voy teniendo y encima lo hace mintiendo
es que cómo puede ser tan mentiroso todo
esto lo expliqué en un vídeo deas sin
filtros que si queréis lo podéis ver
aquí pero para resumir W estiercol está
mintiendo más que habla no sabe hacer
otra cosa en este debate de aquí ni iba
perdiendo ni absolutamente nada quedó
humillados lo del no por faor que
ocurrió horas después os recomiendo ver
el vídeo de verdad es absolutamente
maravilloso Qué mentiroso que eres westi
ercol de verdad papi Hay que ser muy muy
estúpido de verdad hay que ser muy hijo
de [__] huevón Hay que ser más poco
inteligente como tú todavía para mentir
sobre algo que está literalmente público
qué pedazo de mentiroso papi qué
gonorrea de verdad que cómo puede una
persona huevón deic simplemente insultar
gente
huevón Yo es que no puedo de verdad yo
no puedo os lo juro que es que me estoy
muriendo con este señor después de
decirme todos los insultos habidos y por
haber en el planeta tien los huevos tan
gordos de decir Ay puedo lasic insult as
la
gentee De verdad qué payaso ha criticado
a todos los youtubers a todos los
streamers a todos huevón y la gente
sigue creyendo que el problema Son que
el problema es la gente hombre no a ti
qué te parece va a ser culpa mía que tú
te dediques a decir que le harías pium
pium a los chicos solo porque les guste
otros chicos y se den amor delante tuyo
de verdad estás fatal de la cabeza no es
problema de los demás que hagan cosas
malas no no no no El problema soy yo que
critico las cosas malas que hacen los
demás Claro que sí Cuéntame otro chiste
problema es H que está enfermo hay que
reportar sus canales y sacarlo internet
es imposible huevón la verdad es Es
imposible mucho más cuando tiene una
cantidad de niños ratas que te cagas La
verdad la verdad cuando aden cogió y
dijo que le iba a dar un carero Uy parce
Yo no dije nada porque en un momento
estaba caliente Pero ojalá hijo de [__]
Ojalá lo hubiera encendido a puño o sea
déjame entender te acabas de quejar como
un pedazo de moralista de que yo
critique a gente y literalmente Aquí
estás Deseando que un amigo tuyo me
agreda físicamente tú de verdad tu
cerebro es como así de pequeñito Así así
así de pequeñito más o menos como lo que
tienes entre las piernas si no no me
explico tanta necesidad de andar
mostrando todo el rato todo el dinero
que tienes para quien no lo recuerde uno
de sus amigos en el debate que tuvimos
se puso a amenazarme con agredirme
físicamente y yo básicamente me reí de
él porque me pareció extremadamente de
payaso y aquí el tipo está diciendo
ahora que ojalá su amigo lo hubiera
hecho y fijaos lo que dice que esto es
muy patético todos un niño rata y todo
ellos no representan a Colombia hij [__]
papi es que en Colombia se tiene que
respetar brother la realidad llegan esos
carechimbas todos pacíficos Colombia no
es así Colombia Marita si alguien te
falta el respeto huevón vos tenés
derecho a meterle la mano ent no me falt
respeto y [__] Dame sano y se queja
ahora de los colombianos que me
dijisteis que los colombianos no eran
así él dice que no que en Colombia se
respeta entonces me pregunto que
estarían dispuestos a hacerte a ti los
colombianos otras personas gays por las
cosas que dijiste sobre ellos qué
estarían dispuestos a hacerte a ti de
estar tantos secretos guardados cuando
los pongan obvia [__] tiene demanda de
todas las ex novias el dí tiene demandas
ha tenido demandas de todas las novias
por algo era ustedes creen que todo es
conciencia se viene video como con nuo
tema que me vale si me hace dos 10
videos hón o sea déjame entender esto
bien este pedazo de enfermo literalmente
me acaba de insultar de Mil maneras
posibles desear que un amigo suyo me
agreda físicamente diciendo Ojalá y
ahora se pone a decir que yo soy malo
porque me denunciaron exnovias mías
eres un payaso W estiércol de verdad
quién te cree quién te da credibilidad
es que eres un chiste andante te lo digo
muy en serio y aún el Stream de ahora
recién El que acaba de subir tiene los
hevos de decir esto si él quiere seguir
en su búsqueda detective sígala la
última vez que lo va a mencionar gonor
porque está loco está rayado está loco
dice dice el que me menciona
gratuitamente un Stream de hace tan solo
5 meses Deseando que me agreda
físicamente un amigo suyo Claro que sí W
estiércol Claro que sí ese otro Stream
Tampoco sé cuánto tiempo tiene pero es
diferente al otro tiene algunos meses me
parece que este Tiene tres pero no estoy
del todo seguro me ha costado mucho
encontrar estos clips fijaos como
también me menciona de forma totalmente
gratuita literal yo llevo sin
mencionarle desde la última polémica que
hubo y sé que alguna que otra vez se ha
dedicado a mencionarme así y yo ni
siquiera le he respondido porque la
verdad he pasado por completo de su
frágil y pequeño ego pero escuchad lo
que dice aquí también la peli la rompe
es sino que es que maric ust saben que
uno le gusta torear por ejemplo Los
Seguidores de Dallas Uy papi Los
Seguidores de Dallas es un tiradero de
ca huevón de repente porque sí nadie le
ha dicho nada sobre mí y se pone a
mencionar a mis seguidores de nuevo
ardid simo porque le dijeron que le
enterré no no este hombre como alguien
vaya a sus redes sociales y le diga
Dallas te enterró se la pasa llorando
los próximos 10 años de verdad esos
hijos de [__] todos se creen detectives
papi ese ese ese sí es la ratonera de
las ratoneras huevón usted quiere tirar
caja meta a los perfiles de cualquier
seguidor de huevón todos tienen una foto
de chingue K no kyi Uy papi esos otaku
de la [__] huevón con todo respeto
pues para los otacus de la [__] ni
siquiera sabes pronunciar correctamente
la serie qué tal si va a a un logopeda
antes de ponerte a hacer streams
pregunto eh parce qué hijos de [__] para
creerse detectives Uy parce pero es como
que se sienten dioses como que pueden
juzgar los errores de otra persona me
entiende qué errores ni qué errores si
literalmente hace dos semanas estabas
metiéndote con una persona trans y
diciendo que era un Transformer y que no
se encuentra solo porque te había
criticado ese era todo tu argumento
criticar que hay una persona trans
criticándote y tú te atreves a hablar de
errores wescol verdad eres
extremadamente ridículo e yo en este
momento puedo salir de mi casa y si me
da ganas de meterle una pata a una
viejita en la cara y romperle los
dientes me dio ganas A mí me iale ver un
[__] seguidor de España niño rata de
[__] me juzga a mí no me va a importar
eso huevón esos [__] creen que eso lo
va a afectar a uno o sea literalmente su
ejemplo así decir si yo quiero cometer
delitos me da igual que los seguidores
de danas me tieren hate tú de verdad te
lo digo estás enfermo está claro que no
conoces lo que es un concepto muy básico
de moralidad porque está claro que eres
capaz de hacer cualquier cosa asquerosa
incluso promover estafas entre de tus
seguidores y fingiendo que ganas mucho
dinero de casinos asquerosos que en
realidad lo único que están haciendo es
darte cuentas totalmente falseadas para
engañar a tus pocos seguidores tan bobos
capaces de caer en esas estafas Pero
existe un concepto muy común que tiene
la gente con dos deq por lo menos con
más de dos deq porque está que tú estás
por debajo de eso que es el que te dé
vergüenza hacer cosas malas y tener un
poco de moralidad cosa que claramente a
ti te falta literalmente es ejemplo es
decir si yo quiero hacer algo malo me da
igual que me tiren hate Los Seguidores
de Dallas
qué ridículo yo un video de al la cenada
donde el [__] hablaba de de Germán
Garmendia fijaos como el tipo comienza
su Stream fingiendo que él en ningún
momento se acordaba de mí y que él no me
mencionaba para nada y bla bla bla un
montón de payasadas y ahora se pone
decir Pues sabes qué Me estuve viendo
los vídeos de Dallas Tienes Doble closet
eres closet para los chicos y eres
closet fan mío de verdad lo tienes todo
En cuántos armarios estás encerrado
dentro de otro armario y el [__] le
decía hablaba a la cámara y decía
hermann si tú eres lo que inspiró mi
corazón Si tú sigue siendo esa persona
increíble Pon un tweet sal y di que no
participarás en la velada dilo eh apunte
yo nunca dije eso exactamente y yo era
como que qué [__] parce Qué le pasa a
este imbécil brother qué le importa
huevón qué [__] le importa papi ese
marican no tiene vida e déjame entender
literalmente en la velada el Mine event
era Germán que en ese momento tenía una
buena reputación y yo le tenía cariño
igual que muchos contra el violín de kcu
que había abusado una chica y eso está
totalmente comprobado y público todos
los podéis ver un millón de vídeos al
respecto os recomiendo muchísimo verlos
Germán tenía la posición absolutamente
perfecta para simplemente condenar a kcu
yo no le dije que abandonara la velada
solo dije que condenas a kcu ya que
ningún otro influencer lo había hecho y
tenía la oportunidad de ser valiente
mucho más valiente que todos los demás
falsos influencers que estaban
dedicándose a participar en ese evento
asqueroso y este payaso se atreve a
decir que a mí qué me importa es como si
literalmente un político en tu país
fuera un pedazo de corrupto y le
estuvieran persiguiendo y él siguiera
robando dinero de todo el mundo y aún
vinida un fanboy de ese político a
decirte Ay Y a ti qué te importa Pues la
verdad me importa que un abusador salga
impune Y encima los influencers que son
todos unos pedazos de hipócritas
moralistas que se las den de feministas
permitan que el caso siga siendo impune
que qué me importa bastante la verdad No
aún soy yo el malo eh aún Yo soy el malo
porque claro es que hablé del tema Oh
qué malo real Uy y los seguidores es la
verdad tiene que hacerlo yo todavía Sigo
creyendo en Germán Garmendia cosas así
pero bueno o sea te quejas de que mis
seguidores tienen moral a diferencia de
los tuyos que te apoyen a ti con todas
las malidades que has dicho vale Qué
malo eh chicos tengo seguidores Con
moralidad qué terror y luego ahora
recientemente en el Stream de Hace unos
días después de todas las barbaridades
que me ha dicho deseos de que me agredan
físicamente y admitir que se veen mis
vídeos se dedica a hacer esta payasada
fijaos que es muy bueno papi eso me me
haría ver como un loco como que le tengo
un rencor el hijo de [__] parcero como
que estoy desesperado Uy pa me meo este
tío tiene pérdidas de memoria a corto
plazo no se acuerda que me está
mencionando cada mes prácticamente sus
streams asquerosos y el día que él
quiera hablar conmigo que sea Para
pedirme ayuda yo le presento en persona
a un psiquiatra de los mejores pues del
mundo gonorrea porque estoy puesto para
que se le se le arregle la cabeza
estúpido parece la pura vieja de su
ocupa de barrio que se le pasa revisando
quién le está pegando papi una [__]
entre más éxito tengan las personas
huevón más personas te quieren ver mal y
eso es un problema heavy huevón o sea
déjame entender yo jamás te había
criticado hasta que dijiste las
barbaridades sobre la gente gay y ahora
vas a fingir que todo es porque tengo
éxito Qué payaso eres de verdad H
estiercol Qué payaso eres s he comprado
de Ferrari anda nada nada huevón Ese man
está lleno que de pambisito gente que
tiene foto de perfil de gente otaku Ah
esa gente es unas personas fracasadas él
y sus seguidores pa más fracasados
imposible lo digo ahí con toda seriedad
huevón O sea qué proyección puede tener
una persona que tiene una foto de perfil
de kineki No
kyohi de verdad W estiercol te lo digo
muy en serio vea un logopeda por favor
te lo suplico Cómo este tipejo de verdad
puede tener la cara tan durísima de
hacérsela víctima deas cuando está
diciéndome un montón de barbaridades
Super gratuitas y hasta deseándome que
me agredan físicamente Ahora se está
haciendo el pobrecito porque resulta que
le he mencionado una vez porque me ha
llegado información de que él había
agredido una ex novia suya y encima ni
siquiera me he atrevido a decir que lo
haya hecho solo digo que está comprobado
que la exnovia efectivamente habló estas
cosas de él eso sí que está comprobado
ahora si lo ha hecho no lo ha hecho eso
no lo puedo saber pero que la novia
bueno exnovia andaba diciendo esas cosas
literalmente tan solo un mes después de
hacer el último directo con él eso es un
fact mientras la tipa andaba haciendo
directos con este tío ella literalmente
estaba contándole a sus amigas que él le
había agredido Ahora sí vamos a ver lo
demás porque wescol está muy ofendido
muy muy muy ofendido de que yo haya
contactado con alguna exnovia suya para
preguntarle si esto era verdad Y dijo lo
siguiente resulta que este personaje
otra vez el personaje este de Dallas
tiene un problema papi eso yo no sé si
eso es un problema mental pa yo no sé si
el parcero tenga que que ir a un
psiquiatra eso ni siquiera de psicólogo
es de psiquiatra parse es una persona
que le ha escrito a mis exnovias Qué
malo que soy verdad qué terrible persona
que es Dallas que le escribe a mis
exnovias para preguntar información que
le están contando sobre que yo hice
cosas sobre ellas y les pregunta para
informarse y no decir mentiras como W
estiercol que miente acerca de mí
incluso en los
debates pero si literalmente avanzamos
un poquito en ese mismo Stream Vais a
ver que él solito se contradice es muy
bueno Esto Cuando yo vi eso el día que
ustedes tengan alguna duda de mí alguna
duda de lo que soy que yo estoy seguro
que no eh dañar la cabeza por personas
que no me conocen jamás usted quiere
saber si yo soy una buena persona
pregúntele a un amigo mío usted quiere
saber con r si yo soy misógino
pregúntele a una novia mía usted quiere
saber si yo soy machista pregúntele a
una novia mía yo cómo he tratado una
mujer porque yo sé tratar a una mujer
como una dama mi brother mi brother pero
mira esa hipocresía tan gorda mi brother
y dice wescol si quieren saber de mí
pregúntenle a mis amigos y a su exnovia
también lo dijo Dallas le pregunta a sus
amigas No maldito enfermo conor rea hijo
de [__] estás acosando a mi
exnovias de verdad wescol fíjate que no
te has atrevido a hacer otro debate
conmigo pero solo con este vídeo ya te
enterré te enterré con tus propias
palabras es lo que más te va a molestar
de todo si os fijáis el tipo es una
contradicción detrás de otra incluso
dentro del mismo Stream literalmente
esto lo dijo con tan solo 4 minutos de
diferencia él mismo no sabe lo que está
pensando no sabe lo que está diciendo
porque aquí dentro no hay nada está
vacío casi tan vacío como el
espacio los astrofísicos deberían usar
el cerebro de wescol para intentar
resolver las ecuaciones de la materia
oscura porque definitivamente Aquí no
hay materia visible pero algo hace que
se mueva con lo cual eso es digno de
estudio y seguimos con sus payasadas
papi eso ya es un problema o sea yo qu
le dice a es gonorrea para que es como
si yo cojo y me pongo a escribirle a la
mamá de él a este es como obligado
quieres sacar algo malo de él sí me
entiende e lo dice el tipo que
literalmente estaba Deseando que su
amigo me agredía físicamente que se la
pasa mencionándome a mí a mis fans
cuando literalmente llevan casi un año
sin mencionarle solo porque se ardió de
que una vez después de todos los ataques
que él me ha hecho una vez yo hablo de
él por una información que me llega de
que agredió a una exnovia suya Claro que
sí W estiercol Claro que sí ya yo le voy
a decir algo Si usted busca usted va a
encontrar eso va a pasar Oh si usted
busca usted va a encontrar dice Por qué
W estiercol cuéntanos todos acá gonorrea
no somos personas 100% perfectas es es
una acusación grave s me ah Sabes una
cosa graciosa W estiercol que no hace
falta buscar para criticarte todo lo que
haces tú ya públicamente en Stream ya es
criticable pero usted no tiene que estar
huevón creyéndose un detective cuando
eso le toca la ley o sea le toca la ley
el Qué exactamente preguntarle a tu
exnovia eso no funciona así Si tu
exnovia no te denuncia la ley no tiene
absolutamente nada que hacer si a mí me
llega que tu exnovia va contando esas
cosas terceros yo cojo y le pregunto eso
no es cosa de la ley qué tontería estás
diciendo si quieras sabes cómo funciona
la ley de verdad este tipo No sabe lo
que está está hablando si tú eres mujer
y algún hombre ha abusado de ti lo
primero que tú tienes que hacer es salir
y hablar literalmente eso es lo que yo
hice dado que tu exnovia el único que
andaba haciendo era contárselo a amigos
y terceros yo fui la persona que lo hizo
que no se quedó callado ante esta falta
de moralidad y que habló al respecto de
este tema e Mira este mam hizo esto esto
así como hizo la novia de carpien que lo
dejó Pues mal sí me entiende No sabes lo
que dices aparte es hij [__] en el video
se tapó la cara para que no lo denuncie
Uy pa pero es lo más enfermizo huevón
Eso es lo más enfermizo que que yo me ha
tocado en redes sociales o sea déjame
entender que al parecer yo por taparme
la cara eso significa que mágicamente W
estiercol no me puede denunciar cómo
funciona eso me gustaría saberlo ahora
al parecer tú puedes decir cualquier
cosa a una persona que mientras te tapes
la cara entonces ya no le puedes
denunciar de verdad wescol sabíamos que
tu nivel educativo era bajo pero tan
bajo tan bajo escuché esta parte que es
buenísima y él solo se queda pillado con
sus propias palabras verdaderamente
saben que yo jamás en mi [__] vida Sería
capaz de golpear una mujer pero según da
la review Ah no serías capaz nunca de
pegar a una mujer pero de defender a uno
que sí que lo hizo y que ha sido
condenado por ello de eso sí que eres
capaz verdad quedaos viendo porque
verdad lo que estáis a punto de ver Vais
a flipar escuchad esta parte que es
importante antes de ver lo que vamos a
ver pero según da la review yo
maltrataba a María Isabel pa métase eso
en la cabeza huevón Eso es lo más eso es
algo demandable gonorrea eh Su
vocabulario alcanza a ser algo más que
parce gonorrea y p de verdad me gustaría
saber si tiene algo de más de
vocabulario en su repertorio el punto es
que no no es segunda las review Es según
tu propia exnovia ella Quien anda
contándole a terceros que tú la
maltrataste un solo clip que pueda sacar
mío de yo diciendo que eso ocurrió
porque yo no estuve ahí ni he visto
absolutamente ningún vídeo de
absolutamente nada no intentes mentir
confundiendo a la gente con que yo dije
hice o ninguna cosa porque eso jamás
sucedió Eres un pedazo de mentiroso
colega lo que yo sí sé qué ocurrió y eso
lo puedo confirmar al 100% es que ella
andaba diciendo esas cosas F ahí Eso sí
que lo puedo confirmar que tu exnovia
andaba contándole esas cosas a terceros
y por eso me llegó y me llegaron esas
conversaciones de tu exnovia contando es
otras personas específicamente una
persona que era amiga suya Pero eso de
que yo he dicho que tú has hecho eso
jamás ha sucedido esa demanda sabes que
no tendría ningún tipo de sentido y por
eso eres incapaz de ponerla Porque no
tiene ningún sentido eso que estás
diciendo menos aún Por cierto después de
las barbaridades que has dicho de mí que
sería yo quien te tendría que denunciar
por tus amenazas explícitas y seguir
escuchando porque su hipocresía no tiene
límites por cto si único que le molesta
que literalmente el tipo ocupa una sexta
parte del plano literalmente es patético
para qué tienes todo este plano tan
abierto y él aquí super pequeñito en un
ladito es como si no quisieras que la
gente pudiera ver correctamente tu cara
no de ahy tantas gorras y hacerte tan
pequeño en el plano Por qué será me
pregunto yo parte de su ego frágil
malherido una mujer que tenga un marido
que lo haya tocado que le haya pegado o
lo que sea papi tiene que salir hablar y
demandarlo porque es que eso nos hace
quedar mal a todos los que somos
verdaderos hombres real verdaderos
hombres escuchad al tipo que finge que
cometió errores en el pasado y que ya no
los ha cometido escuchad que se acaba de
llamar a sí mismo un verdadero hombre y
fijaos lo que dice sobre los que
maltratan a las mujeres Cómo son los que
somos verdaderos hombres real porque un
hombre que le pega una mujer lo que es
es un [__] pa lo que es es una loca
gonorrea o sea eso no tiene sentido
alguno para todos los payasos que se
atreven a decir que hesco el ya no es
homofóbico fijaos cómo usa el término
Mari
de una forma para referirse a
delincuentes a maltratadores diciendo
que no son verdaderos hombres y
literalmente poniendo eso como que son
Mari De verdad este tipo Es un chiste
andante os lo digo muy en serio ese hijo
de [__] lo que necesita es una golpiza
conra y que hac en la Cana vaya curioso
verdad Qué bueno que wescol opine eso
vamos a darle un aplauso aplausos para
wescol s Clap Clap Clap aplaudo como
puedo porque no se pueden juntar mucho
mis dedos pero qué sucede Qué sucede
cuando resulta que realidad Parece ser
que wescol tiene algo más que decir
acerca de una persona que a lo mejor
resulta que es amiguito suyo y que está
condenado por violencia de género y
pegarle a la mujer qué creéis que pasará
bien no hace falta que os lo preguntéis
porque literalmente es lo que hizo este
payaso resulta que W estiercol está
dentro de una basura de serie asquerosa
de la Kings League una tontería de
fútbol asqueroso y él contrató para su
equipo a un tipo que había sido
condenado Por pegarle a la mujer uno que
se llama Sebastián Villa Esto no es una
discusión al respecto un juez ya le
condenó tiene una sentencia al respecto
de haberle pegado a su mujer y quiero
que veáis lo que dice wescol al respecto
después de haber fingido ser el más
defensor de las mujeres porque alguien
que le peg una mujer es muy malo
escuchad lo que dice el tipejo Cristian
Villa jugador bueno jugador con nivel
jugador que echaron del Boca Juniors
porque Tuvo una polémica donde salió
culpable porque le pegó a la esposa y
perdió su carrera básicamente por eso
ese es el resumen que yo sé fijaos que
este tipo sabe perfectamente lo que
sucedió y aún así Mirad lo que va a
decir solo porque es su amiguito vean Yo
realmente voy a decir algo a mí ese
huevón yo no sé si esto puede ser
funable papi pero yo lo digo desde mi
punto de vista es má me parece una
persona muy chimba yo he tenido muchas
muchos Pues he tenido varias vueltas
papi para hablar con él y todo yo no
conozco la polémica realmente yo diría
que es mentira por lo que yo he visto de
él me entiende usted es increíble este
tipejo se atreve a decir que una
sentencia judicial firme es mentira por
lo que él ha visto de su amigo Cómo
puedes ser tan asqueroso y un ser tan
increíblemente repulsivo yo de verdad no
me lo explico eh en un Stream se pone a
hablar de como Ay sí parce esa persona
meterla en Cana y que le de una paliza y
aquí de repente coge y se pone a decir
No pues yo creo que esa persona es
inocente y too mentira Cómo se puede ser
tan payaso de verdad te lo pregunto
desde mi punto de vista Papi no quiero
que me fun no que yo no conozco la
historia pero a mí me parece una muy
buena persona gonorrea él ha tratado me
ha tratado rebien ha tratado rebien a
las personas con las que hemos estado
por eso huevones que yo lo recibí ahí le
hablé increíble el tipejo este acaba de
decir tal cual que no conoce la historia
que no tiene la más remota idea y aún
así es capaz de decir que le parece que
es todo Mentira porque él es muy buena
persona y le ha tratado bien de verdad
cómo puede ser tan increíblemente payaso
no me lo explico no digan nada de eso
papi yo digo lo que yo pienso es que él
me trató así a mi bro yo digo para mí me
aparece una buena persona usted estaba
pues cuando le pegó a la la esposa usted
estaba í Al ladito nadie sabe nada mi
bro nadie sabe si eso es real mentira o
sea literalmente el tipo acabamos de
escuchar como un Stream en mi contra es
capaz de decir sí eres mujer tienes que
hablar de cómo te maltrataron tienes que
decirlo públicamente tienes que
denunciarlo idealmente la ex mujer de
este tipejo le denunció y le condenaron
a este tipo y aún así tenemos este
payaso de aquí literalmente dedicándose
a decir yo creo que eso es todo mentira
nadie estuvo ahí nadie sabe si realmente
le pegó o no le pegó Cómo puedes Cómo
puedes ser tan payaso Es que de verdad
sé que eres muy payaso pero es que eres
más payaso de lo que nunca pensé que
serías este señor es una contradicción
una detrás de otra y no veas cómo se va
arder cuando la gente le diga
que le enterré uchi Usted no sabe cómo
funciona esas vueltas no sé huevón yo a
mí me parece que hermano es una buena
persona lo que yo estoy diciendo y ya lo
que yo he visto sin conocer nada lo que
ha pasado me parece que es una persona
increíble y ya qué asco de verdad cómo
este personaje es capaz de hacerse el
moralista en el vídeo que me acaba de
dedicar y al mismo tiempo dedicarse a
decir estas barbaridades que habéis
visto aquí es que no tienes vergüenza
ninguna o estiercol de lo digo muy en
serio fijados en más payasadas que ha
dicho en su Stream reciente y lo vamos a
comparar con lo que él se ha dedicado a
hacer recientemente vamos a arreglar el
plano ya que estamos porque me da
auténtico Toc ver la basura de plano que
se lleva este tipo de verdad es
absolutamente terrorífico los que no
están enterados Pues carpe en un
freestyler eh golpeó a su ex mujer para
esas personas obviamente conor raa lo
primero que hay que hacer es cerrarle
todas las puertas dañarles la carrera y
hacer que se retiren obligado y tras de
eso que paguen Cana porque esas personas
Cucho es lo único que merecen Cómo [__]
Una persona puede ser capaz de golpear
una mujer buena pregunta misma pregunta
me hago yo cómo eres tú capaz de
defender a tu amiguito solo porque
participa dentro de tu equipo basura de
tu serie de la Kings League Ah para eso
no aplica porque como a ti te ha tratado
muy bien entonces ahí no aplica nada
verdad qué pedazo de hipócrita no sabe
ni lo que está diciendo De verdad nunca
en mi vida he visto una persona tan
increíblemente falsa y patética todos
estos clips tienen apenas unas semanas
de diferencia y en el clip que me dedica
a mí el tipejo se atreve en serio A
hacerse el moralista sabéis lo peor del
tema que el tipejo este se dedica a
hacerse el moralista y a que no sabéis A
quién
defendió Vais a ver fijaos estaba
haciendo una tier list y vamos a ver
sobre qué trata vaya sobre streamers qué
va a hacer entonces sobre una tier list
de streamers Vais a ver
independientemente lo que sea no quiero
que me funen porque es que papi están
funando a todo el mundo que ponea cco en
God a todo el mundo lo están funando
reduro papi me van a funar a mí también
e pero como streamer porque esto es una
lista de streamers no estamos haciendo
una lista de como persona y a mí como
persona cco me cayó re bien brother para
mí Costco es un God porque es uno de los
primeros streamers y gracias a él existe
muchas cosas ahorita como el irl porque
fue el que representó huevón Twitch en
ese momento Entonces para mí es una
leyenda de Twitch huevón para m o sea
déjame entender este tipo se ha marcado
un nimu acaba de decir coscu es God
coscu con esta me Cancela gocu es go
literalmente es lo que acaba de decir el
payaso este y cómo no me enteré de esto
Me acabo de entar ahora haciendo la
investigación para este puñetero vídeo
un tipejo que vamos a escucharle de có
conmigo de cara hacia mí se hace el
moralista fingiendo de que Oh es que esa
persona que con un delito contra la
mujer ese engana para toda la vida que
le eche todos sitios que dejen estar en
redes sociales te dedicas a defender a
kcu Ah claro ya sé por qué defiendes a
kcu porque resulta que tienes streams
con él Qué gracioso este Man verdad el
parcerito e qué se dice cómo vamos
bien mira qué bonitos los dos dándose la
manita con kcu estoy seguro de que en
este momento se mojó los pantalones
Pobrecito el westi ercol y básicamente
Por cierto es un Stream donde se dedica
a hablar basura de las mujeres
argentinas diciendo que son bandidas que
bandidas en Colombia significa que son
promis o prosem ya sabéis advirtieron me
dijeron No no sé si puedo decir pero las
muj dijeron que las mujeres en Argentina
son feministas me dijeron más las
mujeres en Argentina son feministas y
luego las llama bandidas malas malas y o
sea malas de bandidas de
[__] no mires amigo y me asusté muy
bandida era una tipa
que tiene 21 años tiene una relación
abierta y literalmente decía No a mí me
gusta culiarme a este este este y velv
de mi novio porque mi relación es
abierta y hago lo que me dé la gana en
fin llamando Las bandidas que es un
insulto y todo esto con el coscu no sé
por qué esta escena me parece
absolutamente increíble recordemos de un
tipo que se dedicó a decir añal en la
carrera y hacer que se retiren obligado
y tras de eso que paguen Cana Porque
esa que se retiren obligados lo dice el
tipo que también fue capaz de decir esto
fijaos a w estiercol siendo humillado en
debate por dos chicas Random kcu Sí el
no Pero porque le dice así yo tengo una
foto con él es mi amigo
Mira no sé si te enteraste de la de tu
amiguito nos van a te van a funar s si
estás enterado te estás haciendo el
boludo fijaos como la chica literalmente
Está humillando a H estiercol de una
forma épica y él literalmente no sabe ni
cómo responder es muy patético no no Yo
estoy enterado de todo pero yo no puedo
juzgar si yo no esty ahí me entendes yo
no soy ningún juez amigo salió el video
publi que no no publiques yo no soy
ningún juez y no estuve ahí literalmente
decu es que hay fotos no es que hay una
acusación es que literalmente hay fotos
y vídeos de él haciendo los actos
asquerosos que hizo y el payaso este se
atrave a decir que él no es ningún juez
madre mía me recuerda mayichi diciendo
que ya no era ninguna jueza o cristin
haciendo lo mismo la excusa perfecta
para justificar su hipocresía barata y
asquerosa no Yo siento que uno tiene que
o sea yo no Yo siento que no soy ningún
juez ninguna persona como para juzgar a
otra persona sin estar ahí bien pero no
eres nadie para juzgar a otra persona a
menos que esa persona sea Dallas
entonces esa persona te dedicas a
criticar todo Su contenido y te dedicas
a insultarle constantemente y cómo era
qué decías cuáles fueron todos los
insultos que me dedicaste hón eso r edad
las papi tan estresante de verdad huevón
[__] ese Ese man tiene problemas
mentales yo no sé como una cosa tan
asquerosa como eso puede tener viewers
como una [__] tan asquerosa como da la
review la pueden ver ese hij [__] huevón
yo creo que en la vida real debe oler a
[__] pana Ah para eso Entonces sí que
eres juez para juzgar no si soy yo sí
que lo puedes juzgar ahora si es tu
amiguito entonces a tu amiguito no lo
vas a criticar qué va payaso está malo
que hizo tu amigo sí puede que se mal
pero ya lo tendrá que arreglar en un
juicio si es culpable o no Ya lo tendré
que arreglar en un juicio y dice hay que
ser payaso y fijaos lo que hace el
tipejo literalmente sin haber salido yo
en la conversación en absoluto de
repente coge y me menciona otra [__]
vez sin haber dicho yo nada al respecto
de este tema en el mismo Stream googi me
menciona el pedazo de payaso aún sigue
ardido porque le dijeron que le enterré
y a mí me vale [__] lo de Dallas dejen
ser niños ratas huevón nas creen que qué
que me van a funar a mí lo que yo dije
es verdad bro cre usted no tiene el
derecho de juzgar a nadie papi si usted
no estuvo ahí si usted no sabe cómo son
las vueltas realmente huevón A qué [__]
Pero en cambio a mí sí que dedicas a
juzgarme y a decir que es que a mí me
denunciaron mis exnovias clora debe
estar tantos secretos guardados cuando
los pongan obvia [__] tiene demanda de
todas las exnovias él ya tiene demandas
[__] ha tenido demandas de todas las
exnovias por algo era ustedes creen que
que todo es conciencia Ah ahí sí no a
pesar de yo ser Inocente de todo y haber
ganado literalmente todos los juicios
ahí sí que me juzgas Ah pero tu amiguito
coscu es literalmente una foto del
delito a ese no a tu amiguito que
participa en tu evento basura de la
Kings League a ese tampoco a pesar de
que l está condenado este parece muy
buena persona pero yo yo que he ganado
todos los juicios Ay qué malo que es
Dallas Eres un pedazo de hipócrita eres
la persona más doble vara que he visto
probablemente en toda mi vida es que te
desmontas Tú solito es muy patético
Buscar a alguien papi si tiene un
problema en el juicio se lo dice la
demanda lo que sea yo no soy ningún es
como para acusar a las personas de esto
increíble claro no lo eres Al menos que
sea un amiguito tuyo o que no lo sea
entonces acusas de lo que haga falta te
re otra vez con tus propias palabras y
wescol de verdad si quieres que te
vuelva humillar de nuevo Me encantaría
volver a hacerlo así que si quieres otra
vez ser mega humillado te invito a un
debate a ver si sabes pronunciar
correctamente un solo título de un solo
anime s más chicos No olvides que ya no
te puedes suscribir al Canal solo el
canal pueden Consar la suscripción todos
los demás he llegado demasiado tarde
para formar parte electo Club y solo
podéis revisar los canales de las review
invit yig game no viis que estoy
subiendo dos vídeos diarios y así como
siempre hasta mañana amigitos míos